# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!



# My git instructions

* 'git init'-команда,инициализирующая репозиторий в текущей папке
 * git status'- показывает состояние файлов в рабочей директории в индексе

**Шпаргалка по основным командам git**

-*git add*-добавляет содержимое рабочей директории в индекс для последующего коммита

-*git diff*-используется для вычисления разницы между двумя любыми git деревьями

-*git commit*-берет все данные,добовленные в индекс с помощью ***git add*** и сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок.

-*git reset*-используется для отмены изменений.

Команда **git branch** -"менеждер веток". Перечисляет ветки, создает новые, удаляеет или переименовывает их

-*git checkout*-используется для переключения веток и выгрузки их содержимого в рабочую директорию.

-*git log*-используется для просмотра истории коммитов, начиная с самого **свежего** и уходя к истокам проекта.

-*git clean*-используется для удаления мусора из рабочей директории.

 

# Руководство по работе с GIT


## базовые термины первого семинара
* git init-команда, инициализирующая репозиторий.
## базовые термины второго семинара


* Git branch-ветка, отображающая список существующих веток
* git commit-команда фиксации состояния репозитория.

* git rm-команда для удаления файлов из индекса и рабочей копии

обьединить две ветки можно параметром **merge**


## базовые термины третьего семинара
## спойлер-первая эффективная команда этого семинара
 ## спойлер 2 ## - нет более эффективной команды.

   ## cпойлеров много не бывает ##

 ... а теперь рассмотрим...
## Прекращение слияния при конфликте

Прервать слияние в случае конфликта можно параметром *merge* c флагом --abort

Он позволяет остановить процесс слияния и вернуть состояние, с которого этот процесс был начат.

Также при конфликте слияния можно использовать параметр *reset* для восстановления конфликтующих файлов до стабильного состояния.
Также при конфликте слияния можно использовать параметр *reset* для восстановления конфликтующих файлов до стабильного состояния.

после того,как были выполнены нужные локальные коммиты,изменения можно загрузить в локальный репозиторий с помощью команды *git push origin master*